객체지향 프로그래밍 언어 구성요소

클래스
같은 종류의 집단에 속하는 속성과 행위를 정의한 것
객체지향 프로그램의 기본적인 사용자 정의 데이터형이다.
1.일반적으로 클래스 이름과 소스 파일명은 동일하다
2.프로그램은 여러 클래스로 구성되며 실행을 위해서는 main()메소드를 사용한다.

객체
클래스의 인스턴스로 자신 고유의 데이터를 가지며 클래스에서 정의한 행위를
수행할 수 있다.
1.main() 메소드는 프로그램이 실행하는 진입점이고 실제 클래스를 사용하려면
new() 연산을 통해 인스턴스를 생성한다.
2.main() 에서 클래스부에 선언된 변수를 접근할 수 없으며 인스턴스를 통해 사용
한다.
3.인스턴스에서 변수와 메소드 사용은 인스턴스명 다음에 변수명, 인스턴스명, 메소드명과
같은 형식으로 사용한다.

메소드
클래스로부터 생성된 객체를 사용하는 방법으로 특정 기능을 수행하면서, 객체에 명령을 내리
는 기능을 가지고 있다.

속성
한 클래스 내에 속한 객체들이 가지고 있는 데이터 값을 단위별로 정의한 것으로 성질이나
분류 또는 현재 상태 등에 대한 표현값을 가지고 있다.
